Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Rokok, korek api.
Terima kasih, bos.
Hati-hati, Tuan.
Rokok, korek api.
Menjual rokok di sini!
Haiyue.
Kue kering.
Kue kering yang renyah dan manis.
Bagaimana menurut Anda?
Ayo, kita pergi.
Ayo datang dan cicipi!
Bos, lihatlah ginsengku.
Bos, saya butuh bantuanmu kali ini.
Harap berhati-hati dengan barang selama pengangkutan.
Tentu, tentu, jangan khawatir.
Terima kasih, bos.
Menurut saya...
Jinzi mengambil risiko yang terlalu besar kali ini.
Dia langsung menyetujui tawaran Liuhe Tang.
Hanya tersisa tiga hari.
Bagaimana jika kami tidak dapat mengantarkan tepat waktu?
Jangan sampai membawa sial.
Apakah aku membawa sial?
Kali ini, Jinzi menaikkan harga pasar
sebesar dua puluh persen dari aslinya.
Para pedagang itu
pasti akan menjual ginsengnya kepada kita.
Seluruh Kota Songling,
ditambah pasokan kami dari Korea,
kita pasti akan mengumpulkan cukup ginseng pada waktunya.
Itu benar.
Jika kita berhasil mencapai kesepakatan ini,
lalu Rumah Ginseng Jin kami di Kota Songling
akan mengalahkan Rumah Ginseng Duan dan Yang.
Mereka semua akan berada di bawah kita.
aku selalu begitu
mengawasi setiap gerakan mereka.
Kamu melakukannya dengan baik kali ini.
Ya.
Terus awasi mereka.
Jangan biarkan mereka menyadarinya.
Jiuye.
Saya akan pergi sekarang.
Manajer Cui ada di sini.
Apa yang terjadi di Fengtian?
Liuhe Tang sedang bernegosiasi dengan orang asing.
Mereka berencana membangun pabrik modern.
Mereka akan menggunakan mesin untuk memproduksi ginseng.
Pabriknya akan berada di Fengtian.
Jin Shisan menandatangani kontrak dengan Liuhe Tang.
Itu tujuh puluh persen ginseng Kota Songling.
Pengiriman akan dilakukan dalam tiga hari.
Sekarang, seluruh Guangdong
memiliki sembilan puluh persen ginsengnya di Kota Songling.
Dan empat puluh persen ginseng Kota Songling ada bersama kami, Rumah Ginseng Duan.
Jin Shisan ada di luar sana
membeli ginseng dengan harga empat puluh persen di atas harga pasar.
Dia mengoleksi ginseng di mana-mana.
Dia tidak punya uang tunai sebanyak itu.
Dia menggadaikan seluruh Rumah Jin Ginseng
ke bank dan rumah uang.
Begitu muda, persis seperti ayahnya.
Keduanya tidak cocok untuk berbisnis.
Duan Jiuye.
Ginseng Rumah Ginseng Duan kami—
Haruskah kita menjualnya kepadanya dengan harga tinggi juga?
Beritahukan semua pemasok ginseng yang ingin bekerja sama dengan Duan Ginseng House.
Saya akan membeli ginseng dengan harga lima puluh persen di atas harga pasar.
Aku ingin melihat apa yang Jin Shisan
mungkin dapat dikirimkan ke Liuhe Tang.
Duan Jiuye.
Jika Jin Shisan tidak dapat mengantarkannya tepat waktu,
Liuhe Tang bahkan tidak perlu berakting.
Bank dan rumah uang
akan memakannya hidup-hidup, tanpa meninggalkan apa pun.
Lihatlah mahkota yang montok ini.
Garis dan alurnya jelas.
Kualitas yang sangat baik.
Ketika menilai ginseng,
di sekitar sini,
Bos Jin, Anda pakarnya.
Ginseng dikirim ke rumah Anda
selalu merupakan ginseng liar terbaik.
Mulai sekarang,
ada yang bagus, kirimkan saja.
Berapa pun banyaknya yang Anda kirim,
Saya akan membeli semuanya.
Bos Jin.
Tenang saja.
Selain keluargaku,
keluarga Qi, Liang, dan Li—
Saya sudah bicara dengan mereka semua.
Kami Pengumpul Ginseng Gunung
tidak begitu terampil,
tapi kita bersatu.
Ngomong-ngomong, Bos Jin—
Kami telah mengatur untuk mengirimkan barang tersebut kepada Anda.
Bagaimana dengan pembayarannya?
Bukankah harganya sudah disepakati?
Bos Jin.
Kamu tahu sama sepertiku,
kami Pengumpul Ginseng Gunung
mempertaruhkan nyawa dengan menggali tanah untuk bertahan hidup.
Tolong tunjukkan kami sedikit pengertian.
Kami hanyalah orang miskin.
Dan masih ada yang lain
menawarkan harga yang lebih tinggi untuk membeli.
Saudara Liu.
Saya menawarkan empat puluh persen di atas harga pasar.
Saya bisa naik hingga lima puluh persen juga.
Duan Jiuye.
Bos Jin ada di sini.
Liu Datou—
Kau bajingan kecil.
Akuntan saya telah menyiapkan uang kertas perak Anda.
Mengapa kamu belum mengambilnya?
Apa yang kamu pamerkan di sini?
Tahukah kamu berapa harga lima puluh persen di atas harga pasar?
sebenarnya berarti?
Aku tahu.
Jika kamu tidak menginginkannya, aku akan mencari orang lain.
Tidak, tidak, jangan!
Terima kasih, Duan Jiuye, atas kemurahan hati Anda.
Kami Pengumpul Ginseng Gunung
bersatu.
Keluarga saya, keluarga Qi, dan keluarga Liang—
akan mengantarkan ginseng liar ke rumah Anda besok.
Bos Jin, ini semua hanya bisnis.
Jangan anggap remeh.
Hanya bercanda.
Selamat tinggal.
Bos Jin.
Lama tak jumpa.
Aku merindukanmu.
Duan Jiuye, sudah lama sekali.
Karena kita berpisah pada Pertemuan Gunung terakhir,
Aku sungguh merindukanmu.
Tentang apa yang terjadi terakhir kali—
Aku khawatir kamu akan menyimpan dendam.
Jadi aku tidak berani datang menemuimu.
Sebelum pendiri kami,
bukankah kita sudah
membuat perjanjian gentleman?
Pertemuan Gunung sudah berakhir.
Bos Jin.
Begitu muda,
namun murah hati dan baik hati.
Sama seperti Old Master di masa lalu.
Itu bergerak.
Ayahku mengajariku dengan baik.
Dia berkata,
ketika berhadapan dengan orang lain,
itu seperti menggali ginseng.
Anda tidak bisa terlalu kejam dalam menggali ginseng.
Sama halnya dengan orang-orang—
jangan bertindak terlalu jauh.
Itu benar.
Kecuali dua hal.
Dua yang mana?
Menghukum orang jahat tanpa ampun.
Berantas kejahatan sepenuhnya.
Ayahmu mengajarkanmu hal itu?
Saya sendiri yang mengatakannya.
Benar sekali.
Lidah tajam.
Anak mudanya sungguh mengesankan.
Bos Jin, masih sangat muda sekarang,
dan sudah menjalankan bisnis dengan baik.
Bahkan Liuhe Tang mengenali Anda.
Lihatlah apa yang telah Anda capai.
Jika ayahmu tahu,
seberapa baik kinerjamu sekarang,
dia bisa beristirahat dengan tenang di akhirat.
Apakah kamu tidak punya jam saku?
Mengapa bertanya waktu padaku?
Kehilangannya.
Melihatnya mengingatkanku pada seseorang.
Bos Jin.
Kenapa kamu terlihat begitu pucat?
Saya sakit.
Tidak apa-apa.
Melihat jam tangan Anda
membawa kembali kenangan lama.
Ini semua salahku, jam tangan emas ini.
Itu milik Tuan Tua
barang paling berharganya, yang tidak pernah meninggalkan sisinya.
Kamu tahu?
Saat itu, Tuan Tua sama seperti Anda sekarang.
Bisnisnya sedang berkembang pesat.
Namun seiring dengan pertumbuhannya,
risikonya pun meningkat.
Akhirnya, dia mendapat masalah.
Dia harus meminta bantuan ke Rumah Ginseng Duan saya.
Dia memberiku jam tangan emas ini sebagai ucapan terima kasih.
Jadi katakan padaku,
bagaimana dengan ini—
Hari ini,
Saya mengembalikannya ke pemilik aslinya?
Tidak perlu.
Karena ayahku memberikannya padamu,
Saya tidak akan mengambilnya kembali.
Jangan katakan itu.
Anda harus mengambilnya.
Bisnis Anda sekarang semakin besar.
Bisnis besar berarti risiko besar.
Jika suatu hari
kamu menghadapi masalah seperti ayahmu,
Anda akan membutuhkan Duan Ginseng House lagi.
Kemudian Anda dapat mengembalikan jam tangan tersebut sebagai ucapan terima kasih.
Saat Duan Jiuye masuk,
harganya selalu lima puluh persen di atas harga pasar.
Anda telah banyak membantu saya.
Bisnis adalah memberi dan menerima.
Apa?
Menyimpan dendam?
Itu salah paham, Duan Jiuye.
Tolong, ambil kembali jam tangannya.
Jika Rumah Ginseng Duan
selalu menghadapi masalah,
Kalau begitu, aku akan datang mengambilnya.
Mengapa kedengarannya seperti Anda mengutuk saya?
Tidak, Duan Jiuye, bukan itu.
Itu hanya candaan.
Itu hanya bisnis.
Semakin besar ukurannya,
semakin besar risikonya.
Saya akan meninggalkannya di sini.
Ini untuk Anda.
Kemarilah, kemarilah, kotak ini.
Terima kasih.
Baiklah, ayo berangkat.
Oke.
Saya akan datang lagi di lain hari.
Bos, kamu—
Anda-
Baiklah, mari kita ke yang ini.
Ayo pergi.
Bos, bos!
Ayo, kita pergi.
Aneh sekali.
Beberapa hari yang lalu, mereka begitu sopan.
Sekarang mereka bertingkah seperti orang asing.
Itu semua perbuatan si tua bangka Duan Jiuye.
Saya tidak mempercayainya.
Kota Songling sangat besar.
Rubah tua Duan itu—
bisakah dia benar-benar mengendalikan setiap petani dan rumah ginseng?
Kami akan menanyakannya satu per satu.
Ayo pergi.
Tidak tidak tidak.
Ayo, cepat berangkat.
Pergi.
Tuan, Anda punya ginseng tetapi tidak mau menjualnya kepada kami?
Mengapa tidak?
Cukup, cukup.
Menyerah saja.
Mungkin sebaiknya mengganti nama Kota Songling.
Sebut saja Duan Town, karena dia pemilik semuanya.
Mari terus mencari.
Pergi.
Saudari Haitang.
Bisakah kita menaikkan harganya?
dari kelompok itu sebesar sepuluh persen lagi?
TIDAK.
Batch itu sudah dibeli dengan harga tinggi.
Mari bekerja sama lain kali.
Tetapi-
Bukankah kita sudah sepakat soal harga?
Semuanya sudah beres.
Kamu boleh pergi.
Ya.
Duan Jiuye.
Buku besar.
Saat ini, kami memegang
setengah dari ginseng Kota Songling.
Jin Shisan tidak akan mampu melakukannya kali ini.
Haruskah kita terus membeli?
Teruslah membeli.
Tapi Jin Shisan telah menaikkan harganya
hingga enam puluh persen di atas harga pasar.
Pada harga saat ini,
untuk membeli tujuh puluh persen ginseng Kota Songling
akan menghabiskan banyak biaya.
Jangan khawatir tentang itu.
Aku hanya ingin Liuhe Tang tahu
jika mereka ingin berbisnis di sini,
mereka harus bekerja sama dengan Duan Ginseng House.
Adapun Jin Shishan,
dia harus mempertaruhkan segalanya
untuk bersaing dengan kami.
Bagus.
Saya akan khawatir jika dia tidak bertarung.
Jika dia melakukannya, dia akan terjebak dalam perangkap yang sama seperti ayahnya.
Bagaimana aku menjatuhkan ayahnya saat itu—
Aku akan melakukan hal yang sama padanya sekarang.
Jin Shisan tidak punya uang.
Mari kita lihat bagaimana dia menjelaskannya kepada Liuhe Tang.
Jika memang itu yang terjadi,
Jin Shisan tidak akan bertahan.
Aku akan menjadi dermawan terbesar bagi keluarga Jin.
Selama anak laki-laki itu tidak keras kepala seperti ayahnya,
dia akan menyerahkan Kompas Sembilan Dewa.
Dan Ginseng Kembar Naga Ilahi - Dupa.
Mungkin aku bahkan akan berperan sebagai orang baik,
memberinya perak untuk melarikan diri ke luar negeri.
Tapi, Duan Jiuye,
Apakah kamu tidak takut pada Jin Shisan
akan menemukan Raja Ginseng dan menjadi kaya sendiri?
Kamu si bodoh kecil,
pikirkan baik-baik.
Jika Jin Shisan tahu tentang Raja Ginseng,
ketika dia mendapatkan Ginseng Kembar Dupa Naga Ilahi,
mengapa dia tidak menggalinya sendiri?
Mengapa repot-repot memainkan permainan bisnis dengan kami?
Itu benar.
Jin Shisan
Kami sudah menaikkan harganya.
Namun, kami hampir tidak membeli ginseng.
Naikkan harga sebesar sepuluh persen besok.
Jeans
Tenang saja, jangan terlalu banyak bergerak.
Aku bilang santai saja, kamu masih bisa bergerak.
Sobat, kita berhasil tangkap pencurinya.
Omong kosong.
Saya bandit yang sopan, terima kasih.
Bukankah itu tetap pencuri?
Jangan lihat wajah bandit ini.
Tunggu, siapa kamu?
Kenapa kamu berisik sekali?
Bolehkah saya bertanya nama Anda, Nona?
Dia tampaknya adalah teman Ruiyi.
Namanya Bai Tao.
Bai Tao.
Ruiyi.
Saya mendengar Jin Shisan
sedang mengalami kesulitan mengumpulkan ginseng.
Jadi aku membeli—
Tidak, tunggu—
Aku mencuri ginseng berkualitas hanya untukmu.
Untuk membantu Anda dalam keadaan darurat.
Terima kasih, Nona Bai.
Jangan khawatir.
Sampai Ruiyi kembali,
Saya akan membantu Anda melewati masa sulit ini.
Omong-omong-
Ada surat cinta untuknya?
kamu ingin aku mengantarkannya?
Saya senang bisa membantu.
Terima kasih atas kebaikan Anda, Nona Bai.
Tapi ginseng ini—
Itu kualitas terendah, hanya ginseng kebun.
Itu tidak akan laku dengan harga bagus.
Mustahil!
Saya membayar mahal untuk itu!
Penjual bersumpah bahwa produknya berkualitas tinggi.
Sialan.
Tikus sedang menggerogoti ginseng Anda.
Teman macam apa yang didapat Dog Nose?
Apa yang kamu katakan?
Mungkin mereka bermaksud baik.
Adapun ginseng ini—
Iris saja untuk dijadikan teh.